❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම ළමා නළු නියෝජිතයන් ගාඩියන් අවසරයකින් පෙනී සිටි අතර ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
සත්ව දර්ශන වේදිකා ගත කර ඇති අතර විශේෂ expert සුභසාධන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළේය.
මම ඕනෑවට වඩා බොනවාද?
මෙය සිහිනයක්ද?
නැත්නම් මම තවමත් නවකතාවේ සිටිනවාද?
එය එතරම් සංකීර්ණ වන්නේ ඇයි?
ගෝෂ්, ඕනෑම දෙයක්.
හරිද?
ඊන් AE රාත්රී ඇවිදීම සඳහා එළියට එයි
ඇය යී බේඕන් හමුවෙයි.
මම හිතන්නේ දිගු කලක් බලා සිටි මොහොතක් දැන් සිදු වේ.
මට ඒ වගේ උද්දීපනයක් අතපසු කරන්න බැහැ.
EUN AE කොහෙද?
ඇය තවම මෙහි නැද්ද?
ඔහුගේ ලක්ෂණ සියුම්ව මලපළට පෙනෙන අයිස් මෙන් පෙනේ.
පරිපූර්ණ පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක්.
කුමක් ද? මෙය හුරුපුරුදු ඇයි?
අහම්බෙන්, ඔබ ...
පිරිමි ඊයම්, යී බූන්, ගේොංසොං කුමරු?
ගෝෂ්, මේ ඔබ. ඒ ඔබයි.
මම අවසානයේ එය කළා.
මගේ අත සොලවන්න.
මේක හරිම පිස්සු.
ඔබේ මනස නැති වී ගියාද?
ඔබ විහිළුවක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඔබේ ඇඟිලි ඔබට අහිමි විය හැකිය.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය නම් මා මිය යාමයි
මෙම නවකතාවේ.
ඔබ කෙලින්ම මා දෙස බලා සිටී
ඔබ කවුදැයි ඔබ දන්නා විට?
කටකතාව බිහිසුණු දෙයක් පවසන නිසා
ඔබ ඔබ සමඟ ඇස යොමු කර ඇත්නම් ඔබට සිදු වේද?
ඇයි මම ඒ කටකතාව දැමුවොත්
සත්යද නැද්ද?
මෙම තොල් අඩකින් කපා දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට එය කළ නොහැක.
ඇත්තම කිව්වොත් මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔබ තබා ගන්නා රහස්.
ඔබට කිසිවෙකු මරා දැමීමට අවශ්ය නැති නිසා,
ඔබ එවැනි කටකතා ඔබම නිර්මාණය කළා.
ඔබ තනි වී සිටියත්,
ඔබ හුදකලා වීමට තීරණය කළා
වේදනාවෙන් සිටීමට වඩා.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඇයි ...
ඔබ දන්නවන බව ඔබට විශ්වාසද ...
- මා ගැන ද?
- ඒ නිසා ...
මම ඔබේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම කියෙව්වා.
ඔබ තනිකම නිසා ඔබට රිදෙව්වා.
නමුත් ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු පසු,
ඔබ ඔබේ කාන්තාවට හොඳයි.
කිසිම කාන්තාවක් මට කිව්වේ නැහැ
ඒ වගේ දෙයක්.
[කථාංගය 2: මේ ජීවිතයේ පළමු රාත්රිය]
[කථාංගය 2: යී බූන්ගේ ජීවිතයේ පළමු රාත්රිය]
ගෝෂ්, මගේ ඔලුව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි.
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබ මේ වගේ දෙයක් වෙලාද?
මගේ ස්වාමීනි.
නෑ නෑ නෑ.
මෙය යථාර්ථයක් නොවේ. මෙය නවකතාව නොවේ. නැහැ ...
මේ ... ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ රාත්රියේ සිදු වූ දේ මග හැරීමට උත්සාහ කිරීම,
ඔබ මතක නැති බව මවාපානවා නම් ...
නැතහොත් ඔබ නොදැනුවත්කමින් ඔබ නොදැනුවත්කමින් සෙල්ලම් කරන්නේ නම්
පුරුෂයෙකු හා ස්ත්රියක් අතර මේ ගැන,
ඒ නිසා ඔබ නැවත එවැනි දෙයක් නොසිතන ලෙස,
මම සහතික කරන්නම් ...
ඔබේ මේ කුඩා හිස පොඩි කරන්න.
ඉතින්, ඔබට වඩා හොඳයි ...
මම ආපහු එනකම් මෙතන ඉන්න.
මට එක රෑ ස්ටෑන්ඩ් එකක් තිබුණා ...
වෙනත් කෙනෙකුගේ මිනිසා සමඟ?
සන්සුන් වන්න. අපි මේ හරහා සිතමු.
ඩෝග් ක්ලබ් රැස්වීමෙන් කලබල වීම,
EUN AE තනිවම ඇවිදිමින් සිටියේය
වතුරෙන් යී බේඕන්ට දිව්වා.
අහම්බෙන්, මා නිසා,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීම මග හැරුණාද?
ගෝෂ්, ඒක වෙන්න බෑ ...
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම විය හැකිය ...
මෙය නොසන්සුන් ය.
ඇයි මම ඒ මොහොතේ කළු කළේ?
මට තනියම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
අහම්බෙන්,
මාගේ ස්වාමීනි, මාගේ පැතුම සැබෑවිද?
නැත්නම් ඇයද බෞද්ධ කන්යා සොහොයුරියක් බවට පත්වේද?
මට විවාහ වීම ඔබේ පැතුමද?
ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින්, මම හිතුවේ එහෙමත් එහෙමයි කියලා.
ඔබ සමඟ එක් වරක් මාර්ග තරණය කළ කාන්තාවන්
බෞද්ධ කන්යා සොහොයුරියන් වීමට බල කෙරෙයි,
කටකතාවකට අනුව.
කටකතා සමහර විට ප්රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ආරම්භ කළ කටකතාවක් විය.
මාර්ගය වන විට, කෙසේද ...
ඇත්තම කිව්වොත් මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔබ තබා ගන්නා රහස්.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම නැවත පැමිණෙන තෙක් ඇය හෝසොන්ඩැන්ග්ව අත් නොහරින බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්.
ඇය වඩාත් උතුම් කාන්තාවන්ට වඩා වෙනස් ය.
ඉතින්, අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
මංගල යෝජනාවක් පිළියෙළ කිරීම හොඳ විය හැකිය.
දැනටමත්?
අද බටහිර සිට හිරු උදාවිද?
ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඇය තවමත් නිදාගෙන සිටිනවාද?
එය එතරම් සංකීර්ණ වන්නේ ඇයි?
මේ මොකක්ද, ගැලවීමේ කාමරයක්?
ගෝෂ්, මේක?
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
මම පිටවීමට යා යුත්තේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
හොඳයි, ටී-ඒ විදියට.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට ඇය කවුද?
මට පුදුමයි.
ඇය ආගන්තුක කාමරයෙන් පැමිණි බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ. හොෂන්ඩැන්ග් හි,
කුක් ආර්යාව හැර වෙන කාන්තාවක් නැත.
ඇය හොරා, අහම්බෙන්ද?
අපි ඇයව අල්ලා ගත යුතුයි.
නවත් වන්න. අපට ඇයව අල්ලා ගත නොහැක.
ඇය සොරෙකු විය හැකිය ...
සමිඳාණන් වහන්සේගේ සිත සොරකම් කළේ කවුද?
කෙසේ වෙතත් ඊයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඉතින්, එන් ඒට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මෙය ස්ථානය විය යුතුය.
සන් චමෙක් ආර්යාව.
ඊයේ මොකද වෑවා?
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වූ නිසා මට බිය විය.
මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මට එතරම් හොඳින් මතක නැහැ.
මම හැන්ගොවර් එකකට හොඳයි තේ එකක් සූදානම් කළා.
ෂැල් වී?
ඔව්.
ඊයේ රාත්රියේ බන්ධනයක මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
මම සදහටම කෘත ful වෙමි.
හොඳයි ...
මම හිතන්නේ මම ...
ඊයේ රෑ තරමක් බීමත්ව.
මම මිනිසුන් ඉදිරියේ වැරැද්දක් කළාද?
නැත්නම් අහම්බෙන් කරදර ඇති කරන්න?
වැරැද්ද? ඔහ්, නැහැ.
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද ... ඔබේ කොක්ටේල්?
- හරිද?
- ඔව් ...
හැමෝම ඊයේ රෑ ඔවුන් ගැන කතා කළා.
තේහවුස් මිනිසුන්ගෙන් පිරී ගියේය
ඔබේ කොක්ටේල් බලන්න ආවේ කවුද?
එසේ ද?
ඔව්. පුර පසළොස්වක පොහොය සඳහා ද අපි කොක්ටේල් වලට සේවය කරන්නෙමු.
ඔබේ දැනුම මට පසුව මට ඉගැන්විය හැකිද?
කොක්ටේල් සෑදෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔබට අවශ්ය නම් එය නම්.
අහම්බෙන්,
ඩී-ඩීඩ් ඊයේ රෑ වෙන මොනවද වෙලාද?
වෙන දෙයක්?
යී බේන් සහ ඊන් ඒ පැමිණියා ඊයේ රාත්රියේ හමුවෙමු.
වෙන කිසිවක් සිදු නොවීය.
හැමෝම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙති.
හැම දෙයක්ම හොඳින් ගියා.
මම දකියි.
මා නිසා ඔවුන්ට හමුවිය නොහැක.
ඔබ යී බේඕන් නම් කෙනෙකු වෙතට නොපැමිණියේද?
හෝ ගයොන්සොං කුමරු කෙටියෙන්, අහම්බෙන්?
මම ඔහු ගැන බොහෝ වාරයක් අසා ඇත්තෙමි,
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසී නැත.
මට ආරංචි වුනා මේ දවස්වල ග්යොංසොං කුමරු නිතරම මෙම ප්රදේශයට නිතර යන බව.
ඔබ කුතුහලයෙන් නැද්ද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එය ටිකක් බයයි.
මට ඇහුණා ඔබට ඔහුව අවුල් කළ නොහැකි බව හෝ
ඔහු සමඟ ඇස සම්බන්ධ වන්න.
මට සම්බන්ධතා ගොඩක් නැහැ,
නමුත් තේහවුස් ජනයා ඔහු ගැන මට පැවසුවා.
නමුත් ඔහු ඔබ සිතන තරම් බියජනක නොවිය හැකිය.
කටකතා කටකතා පමණි.
ඔබ අසා තිබේද?
මෑතකදී මා ඇසූ දෙයට අනුව ...
ඔහුට කාන්තාවන් ගැන උනන්දුවක් නැති නිසා,
ඔහු සමඟ යම් වැරැද්දක් තිබිය හැකි බවට කටකතාවක් තිබේ.
ගෝෂ්, එය සත්යයක් නොවේ.
හරියටම කිවහොත්, ඔහු ජීවත්ව ශක්තීන්ගෙන් පිරී ඇත ...
මම හිතුවේ මට මතක නැහැ කියලා.
මට දැන් මතකයි.
පිස්සු.
මම තවමත් මගේ සහෝදරයාගේ බලපෑමෙන් තවමත් වෙන් වී නැත.
ඒ මට ගුණවත්කම නැති නිසාද?
බොහෝ කාලයක් ගත වූයේ එය රහසිගත මෙහෙයුමක් වූ බැවිනි.
ඔබ ටික වේලාවක් හෙනුක්සා ක්ලැන් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මට චීනයේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අවශ්යයි.
මට නිල වශයෙන් පත් කිරීමට අවශ්යයි
එබැවින් හිටපු රජුගේ ඉතිරි කොටස් තවදුරටත් තවදුරටත් වල් දුවන්නට නොහැකිය.
ගේොංසොං කුමරු, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
චීනය සමඟ අපගේ සම්බන්ධතාවය වැදගත් ය,
නමුත් මිනිසුන්ගේ සහාය සුරක්ෂිත කිරීම පළමුව පැමිණේ.
කැරලිකරුවන් විනාශ කිරීමට ඔබ අවධානය යොමු කර ඇති බැවින්,
ඔබ පැහැදිලිව සිතන්නේ නැත.
චීනය විසින් පිළිගත් ගැනීම
ස්වාභාවිකවම ජනතාවගේ සහාය දිනා ගනී.
මට නොතියෙනවා...
ඔබේ සහයෝගය තවමත් දිනා ගත්තා, ග්යොංසොං කුමරු කුමරු.
- එය සත්යයක් නොවේ-
- එසේ නොවේ නම්,
ඔබ තානාපතිවරුන්ට නායකත්වය දීමට කැමතියි
මම චීනයට යවන බව.
ධාන්ය ගන්න, අධිරාජ්යයා බලන්න,
මගේ නිල පත්වීම මට ගෙනෙන්න.
මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම වෙයි කියලා
තානාපතිවරුන්ට සම්බන්ධ වීමට හැකියාව ඇත.
විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
මට බලාගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මට ටික වේලාවක් ගත නොවනු ඇත.
බලාගන්න දෙයක්?
මම ...
මම විවාහ වීමට කැමති කෙනෙක්, උතුමාණනි.
ඔබ අගතීන් දරන්නේ නැත
ධූරාවලිය කුමක් වුවත් ඔබ කතා කරයි.
ඔබ ගීෝග්සොං කුමරුගේ කටකතාව පවා නිවැරදි කළේය.
ඔබ එතරම් ශ්රේෂ් person පුද්ගලයෙකි.
ඔබ පිරිමි ඊයම් සමඟ අවසන් වීමට අදහස් කරයි
එය මෙම කතාව සහ මගේ ජීවිතයද පහසු කරයි.
මම හිතන්නේ මම ක්රෂ් එකක් දියුණු කළා.
- සමාව?
- ඔයා ගැන, මගේ ආර්යාව.
මගේ මිතුරා වීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මම ඔබව නිතර දැකීමට කැමතියි.
යූ-අපි මිතුරන් වීම ...
එය කාරුණික විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබත් මට අකමැතියි.
මට කනගාටුයි. මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඇමතිගේ දියණිය සමඟ මිත්ර වීමට මම එඩිතර වෙමි.
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
මම නොදන්නා සම්භවයක් ඇති ඕපාන් කෙනෙක්
ඔවුන් කියනවා මම මගේ තාත්තා පොළඹවා අනියම් බිරිඳක් ලෙස හදා වඩා ගත්තා ...
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ කෙතරම් විශාල පුද්ගලයෙක් සිටිනවාද යන්න ගැන මම හොඳින් දනිමි.
ඔබ අරගල කරන විට හෝ දුක් වූ විට පවා,
ඔබ ඔබට වඩා අරගල කරන අන් අයට උදව් කරන්න.
ඔබ එවැනි ආශීර්වාදයක්.
ඔවුන් ඒ වගේ ගොන් වැඩ කියන්නේ කෙසේද ...
අපි මිතුරන් වෙමු, හරිද?
ඔබට එතරම් කණගාටුදායක දෙයක් කීමට ඔබට අවසර නැත, හරිද?
සන් චමෙක් ආර්යාව.
මාස තුනකින් ඔබ තානාපතිවරුන්ට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඒ කාලය තුළ විවාහ වන්න.
ඔබේ විවාහ මංගල්යය වනු ඇත
රාජකීය මළුවෙහි ඉතා ගෞරවයෙන් සලකනු ලැබේ.
ඔබ මෙය ප්රතික්ෂේප නොකරනු ඇත, නේද?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබේ ඇණවුම අනුගමනය කරමි.
ඔබ පවුලේ සෙනෙහස ද අත්විඳිය යුතුයි
ඔබ ටික වේලාවක් ගැන දැන සිටියේ නැත.
මම මගේ නිවාඩු ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔහුට හදිසියේම විවාහ වීමට අවශ්යයි.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු දැන් සිට ඔහු දෙස සමීපව බලන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
එය ගේොංසොං කුමරු නොවේද?
පේන විදියට ඔහු උත් උන් වහන්සේට ගිය කෙනෙක්.
ගේොංසොං කුමරු.
රැජින අම්මා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔබේ කඩවසම් මුහුණ එතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටී.
ඔබට ප්රධාන ශාලාවේදී බරපතල සංවාදයක් තිබේද?
එය කිසිවක් නැත.
එසේ නම්, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඔබට බිරිඳක් අවශ්ය යැයි මම සිතමි.
එය ඔබේ මුහුණ ටිකක් හොඳින් තබා ගනීවි.
මම සියලු දියණියන්ට ආරාධනා කිරීමට සැලසුම් කරමි
මේ මස මුලදී භෝජන සංග්රහයේ උදාර පවුල්.
ඔබ එහි බිරිඳක් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබගේ සැලකිල්ල මම අගය කරමි,
නමුත් මම විවාහ වන්නේ කවුරුන්ද යන්න මම තෝරා ගන්නෙමි.
මම දැන් මගේ නිවාඩු ගන්නම්.
හොඳයි.
ඔහු ද්රෝහී ලෙස ඔහුගේ හැඟීම් සඟවයි.
ඔහු සිතන දේ දැනගත නොහැකිය.
එදා සිදු වූ දේ ගැන තවමත් තිබේද?
රේසරයක් ලෙස ඔහු මෙතරම් තියුණු වන්නේ කෙසේද?
කාරණය ...
එය සත්යයක්ද?
ඔහු ඊයේ රාත්රියේ කාන්තාවක් රැගෙන ගියාද?
මට පිරිමි ඊයම් සමඟ රාත්රී කාලයක් තිබුනා පමණක් නොව,
මමත් කාන්තා මෙහෙයුම සමඟ මිත්ර වුණා.
මෙය නිවැරදි නොවේ.
ඔව්. මෙය සිදු වූයේ මා නිසාය.
මට කෙසේ හෝ දේවල් නිවැරදි කිරීමට අවශ්යයි.
ගෝෂ්, මම මොකද කරන්නේ?
මගේ ආර්යාව!
සන් චමෙක් ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව ... මගේ ආර්යාව ...
මගේ ආර්යාව, ඔබ ඊයේ රාත්රියේ රාත්රිය ගත කළේ කොහේද?
බරපතල දෙයක් සිදු විය.
දේවල් වලට වඩා නරක අතට හැරිය නොහැකිය.
ඔබ මට ඉක්මනින්ම අවවාද කළ යුතුව තිබුණි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ ඔයාට පෙම්වතා කෙනෙක් හිටියේ කියලා.
ඔබ පෙම්වතා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගෝෂ්, ඔබ එතරම් හෝඩුවාවක් නැත.
ඔබ විවාහ වීමට සූදානම්.
විවාහ වෙන්න?
ඔබ සඳහා මංගල යෝජනාවක් දැන් පැමිණියේය.
ඉතින්, මගේ පවුලේ අය එය දුටුවාද?
ඔවුන් දැන් ගෙදර නැහැ.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ගෙදර යාමට පෙර මට අනතුරු ඇඟවීමට මට අවශ්ය විය.
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
මම මේ මොහොතේ විවාහ වෙනවා?
නැහැ, මට එය නැවැත්විය යුතුයි.
මගේ ආර්යාව, ගෙනයන්න!
සමහර විට මේ කොහොමද ...
චා හිරු චාර්ක් කතාවෙන් පිටව යයි.
ගෝෂ්, ඇය දිවි ගලවා ගත්තාය.
ඇය දිවි ගලවා ගත්තාය. ඇය දිවි ගලවා ගත්තාය.
මම කිව්වා ඔයාට කිව්වා ඉන්න සහ ඉන්න කියලා.
විවාහයට පෙර අශ්වයෙකු විසින් මරා දැමීමට ඔබට අවශ්යද?
මංගල යෝජනාවක් හෝ ඕනෑම දෙයක් එවන්නැයි මම කිසි විටෙකත් ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
යුවළට දැනෙන ආකාරය මංගල යෝජනා වලට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එය පවුල් අතර විධිමත්භාවය පමණි.
ඔබ සිතන්නේ එය තේරුමක් ඇති බවයි
අපට විවාහ වීමට?
පුරුෂයෙක් හා ස්ත්රියක් එක්ව රාත්රියක් ගත කළේ නම්,
ඔවුන් විවාහ විය යුතුයි, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් මට ඒ ගැන මතකයක් නැත.
ඔබ කියන්නේ නම්, ඔබට ඒ ගැන මතකයක් නැත,
සිදුවූයේ කුමක්දැයි එය අවලංගු වේද?
මට ඊයේ රෑ ඉතා පැහැදිලිව මතකයි.
මගේ ඇඳුම් ආක්රමණශීලීව කැඳවාගෙන ගියේ කවුද?
යමෙකුට ඔබට ඇහුම්කන් දිය හැකිය. ඔබේ කටහ පහත් කරන්න.
ඔබට ලැජ්ජාව ඇත. ඔබට ඊයේ කිසිවක් නොතිබුණි.
මම එහෙම කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි විවාහ වෙන්න ඕනේ ඒ නිසා විතරයි.
ඔබ මාව පොළඹවා මා සමඟ රාත්රියක් ගත කළා.
නමුත් ඔබ දැන් එය ප්රතික්ෂේප කරනවාද?
අහම්බෙන් ඔබ මට සියල්ලටම දොස් පවරනවාද?
එය ඔබේ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේද?
ඉදිරියට එන්න. එය හරි නේද?
ඔයා හිතනවද මම නිදාගන්නා අං සතෙක් කියලා
මට සොයාගත හැකි ඕනෑම කාන්තාවක්?
නැහැ, එය එසේ නොවේ ...
ඔබේ මුහුණ, ශරීරය සහ ධනය සමඟ,
ඔබ මීට පෙර කාන්තාවක් සමඟ සිටිය යුතුව තිබුණි.
කාන්තාවක් සමඟ පළමු රාත්රිය වංශාධිපතියෙකුට වැදගත් ය.
ඒ නිසා තමයි මම මා බේරාගන්නේ.
අපි පළමු රාත්රිය එකට ගත කළ නිසා,
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප අනෙකාට වගකිව යුතුය.
පළමු රාත්රිය ගැන ඔහු එතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?
නමුත් තවමත්, මම හිතන්නේ මෙය ඕනෑවට වඩා අසාධාරණයි.
මට ඔබව විවාහ කර ගත නොහැක.
එසේ නම්,
ඔබ මට අරමුණක් ඇවිත් මගේ කන්යාභාවය ඉවතට ගත්තා.
එපමණක් නොව, ඔබ මාව යාමට උත්සාහ කිරීම නැවැත්තුවා
රජුගේ වචනයට විරුද්ධව මට රිදවීමට උත්සාහ කළේය.
එය රාජකීය අධිකාරිය උපකල්පනය කිරීමේ උත්සාහයකි.
එය රාජද්රෝහී යැයි කියවීම ආරක්ෂිතයි.
ඔව්, එය හරියටම එයයි.
මේ ...
රාජද්රෝහී.
ස්තූතියි, සර්.
ඔව් ඔව්.
මම එනකම් ඉන්න! ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ කොහොමද පෙම්වතියට කැමති?
එය ඉතා මිහිරි ය.
ඔබ පමණක් නොවේ,
නමුත් පවුලට වහාම ඔවුන්ගේ තරාතිරම හා තනතුරු අහිමි විය හැකිය.
පරම්පරා තුනක් ක්රියාත්මක කළ හැකිය,
එබැවින් පවුල පවතිනු ඇත.
චා පවුලගේ අවසානයට වගකිව යුත්තේ කවුද?
සන් චමෙක්,
ඔබට ඔහුව විවාහ කර නොගන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔබ එය කළේ?
ඔබ ගීොංසොං කුමරු ප්රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මට කවදාවත් විවාහ වෙන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම කළා කියලා?
අපේ පවුලේ ලේ වැගිරීම් අවසන් වන්නේ මෙහිදීය.
මගේ ආදරණීය මුතුන් මිත්තන්,
මට කණගාටුයි.
මම හිතනවා අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ ...
ඊළඟ ජීවිතයේ දී නැවත හමුවන්න.
මෙම පවුල සැබවින්ම නතර වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මා නිසා පැවතිය හැකිද?
මට කණගාටුයි!
මම විවාහ වෙනවා.
ඉතින්, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට කුමක් කියන්නද?
ඔබට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
මේ කාන්තාව මාව රවටා ගත්තා.
ඇයව ඉතා කුරිරු හා වේදනාකාරී ලෙස මරන්න.
ඔව්, ගේොංසොං කුමරු.
ඇය රාජකීය කන්යාභාවය කැළලක් ඇති කළාය.
චා සන් චාක්, ද්රෝහියෙක් ...
මරණයට පත්වනු ඇත!
මාව බේරගන්න!
ඔහු කලින් පිස්සු වැඩ කරමින් සිටියේය.
ඔහුට එවැනි මිහිරි සිනහවක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ පවුල ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම මුළු ජීවිත ගැනම සැලකිලිමත් වෙමි.
ඒ නිසා මම ආරංචිය බෙදා ගැනීමට කැමති ඒ නිසාය
මගේ ආදරණීය පවුල සමඟ මගේ විවාහය පෞද්ගලිකව.
මම ඔවුන්ගේ වටිනා දියණියයි.
මම හදිසියේම ඔවුන්ට කිව්වොත් මම විවාහ වෙනවා,
ඔවුන්ට කලකිරීමක් දැනේවි.
මම ඔවුන් සමඟ මා සමඟ ගෙන එන තුරු,
ඔබට මොහොතක් බලා සිටිය හැකිද?
ෂුවර්, හොඳයි.
මම ඔබට දින තුනක් දෙන්නෙමි.
දින තුනකට පසු,
මම මංගල යෝජනාව නැවත සකස් කරමි.
මාස තුනකින් ඔබ තානාපතිවරුන්ට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඒ කාලය තුළ විවාහ වන්න.
ඔබේ විවාහ මංගල්යය වනු ඇත
රාජකීය මළුවෙහි ඉතා ගෞරවයෙන් සලකනු ලැබේ.
ඔබ මෙය ප්රතික්ෂේප නොකරනු ඇත, නේද?
දවස් තුනක් ... ඒක කෙටියි.
නැත, එය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය.
ඔබ පලා යාමට උත්සාහ නොකරන තාක් කල්.
ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ දැන් වඩා හොඳින් අත්හැරියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙම නගරයේ භූගෝල විද්යාව හා ආරක්ෂාව මගේ අතේ ඇත.
ඔබට එය තහවුරු කිරීමට අවශ්ය නම්,
උත්සාහ කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඉතින්, ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ
මොකද ඔයා කුමාරයා එක්ක නිදාගත්තා ...
ගේොංසොං කුමරු?
අපි එකට නිදාගත්තේ නැහැ.
එය ඔහුගේ පළමු අවස්ථාවයි.
ඔහු කතා කළේ ඔහු සමඟ විවාහ වීමෙන් වගකිව යුතු යැයි ඔහු කීවේය.
එය අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, මංගල යෝජනාව ගැන ඔහු කුමක් කරයිද?
ඔහු පැවසුවේ දින තුනකින් තමන් එය නැවත කැඳවන බවයි.
ඉතින්, මම හැකි ඉක්මනින් දුරස්ව සිටිමි.
කුඩා සියල්ල ඇසුරුම් කරන්න,
ආලෝකය සහ මුදල් වටිනාකමක්.
ඔහ්, ඔව් ...
ඇයි ඔබ පලා යා යුත්තේ, මාර්ගය වන විට?
කුමාරයා ලස්සනම පුද්ගලයා නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔහු රාජකීය, කඩවසම්,
සියලු ස්ත්රීන් ඔහු ආශා කරයි.
එමඟින් ඔහු හොඳම විවාහ ද්රව්ය බවට පත් කරයි.
එපමණක් නොවේ.
ඔබ ඔහුව විවාහ කරගනිමින් රජුගේ relative ාතියෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ඒ සඳහා ඔබට නිතිපතා ගෙවනු ලැබේ.
එය ද පවුලට ගෞරවයක් වනු ඇත. ඒක හොඳ නැද්ද?
එය සැමවිටම ඔබේ සිහිනය වී ඇත.
- මගේ සිහිනය?
- ඔව්.
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම පැවතුනි
සුදුසු පවුලක පුතෙකු සමඟ විවාහ වීම,
හැකි තරම් දරුවන් සිටින, ප්රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම,
ඔබේ ජීවිතය සාමයෙන් අවසන් කිරීම
ඔබේ මුනුබුරු මිනිබිරියන් විසින් රැකබලා ගන්නා අතරතුර.
මම රාජකීයයෙකු ලෙස බොහෝ දේ භුක්ති විඳින්නෙමි,
නමුත් එය මටත් අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
නැහැ!
අපව බේරගන්න.
ගැහැණු පෙරමුණ සැමවිටම ...
සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා සහ අන්තරායන් මුහුණ දෙන්න.
ගෝෂ්, මට ගැහැණු පෙරමුණ වීමට අවශ්ය නැත.
වඩාත්ම වැදගත් ...
කුමාරයා වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය යුතුයි.
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා.
ඒකයි මට ඉක්මනින් පැන යන්න ඕන.
එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු තම මනස ඒ වෙත තම අදහස තබන්නේ නම්,
ඔහුට සොයාගත නොහැකි කිසිවෙක් නැත
නැත්නම් මේ ලෝකයේ ඉවත් කරන්න.
බලන්න?
ඔහු දුටුවේ ඔබ පලා යන බවය.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔබේ අමුත්තන්ට ඇතුළට එන ලෙස ඔබ ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
ඔබට මේ වගේ බාධාවක් බැහැ.
ඔයා හොඳින්ද, වළලු ලොම්?
ඔබ මාව ස්පර්ශ කරන්නේ කෙසේද?
පිටතට ගොස් stay ත්ව සිටින්න.
ඔබ මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබගෙන් යමක් විමසීමට නැවතුණා.
අවසන් රාත්රිය,
ඔබ හදිසියේම ක්ලබ් රැස්වීමෙන් ඉවත් විය.
ඔබ ගීොංසොංගේ හොෂඩැන්ග් කුමරුට ගියා
අද උදේ වමට.
මම දන්නා කෙනෙක් ඒක දැක්කා. එය සත්යයක්ද?
ඒ ...
ටී-ඒ දෙය-
එය ඇත්ත ද.
හොඳයි, මට එය ඇත්ත වශයෙන්ම මතක නැත ...
බොරු කියන්න උත්සාහ කරන්න එපා, සහ
ඔබ බීමත්ව සිටි නිසා ඔබට මතක නැති බව පවසන්න.
අහම්බෙන්, ඔබ රාත්රිය කුමාරයා සමඟ ගත කළාද?
මගේ හන්ච් නිවැරදි විය.
ඔබ මට සේද ඇඳුම තබා මා සමඟ සිටිනවා
නමුත් ඔබ පිටුපස මට පිහියෙන් ඇන තිබේද? කෙතරම් නිර්ලජ්ජිත-
මේ කවදාද ...
එච්වා සෝන් ඇගේ අත්සන ජලය විසුරුවා හැරීමට භාවිතා කරනවාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
මා අපකීර්තියට පත් කිරීමට ඔබ සූදානම්ද?
නෑ, මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔබ මුලින්ම මට වතුර ඉපදුණා.
මම කළේ මේ ආකාරයට එය අවහිර කිරීමයි.
රැජින අම්මා මට දුන්නා රසිකයා මට දුන්නා.
මෙම නින්දාවට මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඊළඟ වතාවේ වතුර ඉසිලීමට වඩා බොහෝ දේ කරන්නෙමි.
ඉන්න, බලන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දේවල් හේවිරර් යන්නේ ඇයි?
මම කිසිවක් කළ යුතු නැහැ.
මගේ ශරීරය මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව දිගටම ගමන් කරන්නේ ඇයි?
මගේ ආර්යාව,
මා වැනි කෙනෙකු වෙනුවෙන් ඔබට මෙය කළ යුතු නැත.
ඔබ විතරයි
කවුද මට පළිගත්තේ?
මම දැන් සිට ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව! මගේ ආර්යාව!
බේඕන්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබ මෙම ස්ථානය පැවසූ බැවිනි
හනිං හි හොඳම දැක්ම ඇත.
ඔබ කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔබ මෙය කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ...
ඔබ මීට පෙර ඇත්තටම මේ ගැසෙබෝට ගොස් නැද්ද?
මේ ගැන හැමෝම දන්නවා.
මේ මගේ පළමු වතාවට.
අපේ බේසෝට ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ පළමු වරට ස්ථානයක් බැලීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔබේ දුරදක්න කැඩී ගිය බව ඔබ පැවසුවා.
ඔව්.
ඒක කැඩුවා ...
මොකද මම එය වහලයකින් අතහැර දැමුවා.
මේවා අත්පත් කර ගැනීම පහසු නොවීය.
මට ඔබට නව යුගලයක් ලබා දෙන්න.
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
නමුත් ඇයි?
මම ඒකට කැමතියි,
නමුත් ඔබ ඉතා සැක සහිත ලෙස ක්රියා කරයි.
එය මගේ පළමු සංචාරය සැමරීම බව අපි කියමු.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඒ ඔබ මගේ පළමු හා එකම මිතුරා නිසාය.
සෑම දෙයක්ම පළමුව අර්ථවත් බව ඔබ සොයා ගන්නා බවක් පෙනේ.
මම තවමත් ඔබේ එකම මිතුරා වෙමි
ඔබ පසුව කිසිවෙකුට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මම හිතුවේ හැමෝම එහෙම වගේ කියලා.
එය ...
විශේෂ නිසා සෑම කෙනෙකුම නොවේ
ආරම්භය අගය කරයි.
ඔබට බොහෝ ආරම්භයක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ විදිය, මම ...
මේ ආකාරයට තවත් රත්තරන් පහර දෙන්න.
මගේ ආර්යාව ...
සැලැස්ම A.
පැන යන්න.
අපට පවසා ඇත්තේ අවිවාහකයකට ඉඩ නොදෙන ලෙසයි
වංශවත් භටයන් සිව්දෙනා හරහා.
මෙය ඉතා හදිසි දෙයක්.
මට ඉහළින් ඇති නියෝගයට අකීකරු විය නොහැක.
මගේ ආර්යාව එතරම් අසනීපයි.
ඇයට ගම්බද ප්රදේශ පුනරුත්ථාපනය කළ යුතුය.
ඒ නිසයි,
හනිං හි පුනරුත්ථාපනය කිරීමට හොඳ ස්ථානයක් තිබේ.
එය හොසොන්ඩැන්ග් ස්පා ලෙස හැඳින්වේ.
හොසොන්ඩැන්ග්?
එය ගීෝගොන්සොං කුමරුට අයත් ස්පා ය.
ඒ වෙනුවට ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද?
මගේ ආර්යාව! ගෝෂ් ...
මට සෙවීමක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කිව හැකි පරිදි,
මම වංශවත් කාන්තාවක් නොවේ.
එය වැරදිකරුවෙකු සොයා ගැනීම සඳහා සෙවීමකි.
Culprit?
එක් හා එකම දෙයක් සොරකම් කළ කාන්තාව අපට හමු වූ වහාම
ගේොංසොං කුමරුට ඉතා වටිනා,
අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගෙන රඳවා තබා ගත යුතුයි.
ඔයා නිහ .ව යන්න හොඳට.
ඔබ මෙම ගේට්ටුව පසුකර ගියහොත්,
ඔහු ත්යාග දඩයම්කරුවන් යවමි.
කොහෙත්ම නැහැ...
නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
අපට අවශ්ය නම් අපි ඇගේ ශරීරය ගෙන එන්නෙමු!
නැහැ! නැහැ!
ඇයව ඔසවන්න.
- හරි, අපි යමු.
- මාව බේරගන්න ...
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනේ.
එය විය නොහැක.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට ඔබට යමක් පැවසීමට එඩිතර විය හැකිද?
බිය උපක්රම මෙම ක්ෂේත්රයේ ක්රියා නොකරයි.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ප්රතිපත්තිය මෙම නඩුවේ හොඳින් ක්රියාත්මක වේ.
මට හුස්ම ගන්න ඕනෑ වගේ.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්ය නැතිනම්,
කුමාරයා ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳ තබන්න.
ඔයා හරි. ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
ගෝෂ්, වළලු ලොම්.
ඔබ මා සිතුවාට වඩා දක්ෂයි, වළලු ලොම්.
හොඳ ක්රමයක් වන්නේ කුමක් ද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ සිතනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මා වැනි කෙනෙකු සෑදිය යුතු ආකාරය ගැන මම සිතුවෙමි,
නමුත් මම කිසි විටෙකත් ප්රතිවිරුද්ධ දේ කිරීමට උත්සාහ කර නැත.
පිරිමි ළමයින් වෛර කරන කාන්තාවකි ...
පිරිමි ළමයින් වෛර කරනවාද?
ඔව්.
සමහර විට මම මේ ක්ෂේත්රයේ ප්රවීණයෙක්.
මාගේ ස්වාමීනි!
මාගේ ස්වාමීනි! මාගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි. මගේ ස්වාමීනි.
මංගල යෝජනාව දින දෙකකින් යවන්න.
ඉතිරිව ඇති ඉතිරි කොටස හොඳින් සිදුවෙමින් තිබේද?
මෙය වඩාත් හදිසි ය.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
මම දැන් දකින්නේ කුමක්ද?
මට එතරම් විශ්වාස නැත, ද එසේමය.
ගොෂ්, මගේ ස්වාමීනි.
අද උදේ ඔබ මාව මග හැරියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආ.
උමතු පිරිමි ඊයම් කුපිත කරන්න.
මම දන්නා පරිදි, නවකතාවේ සිට යී බේඕන්
අපිරිසිදු හා අපිරිසිදු ඕනෑම දෙයකට වෛර කරයි.
ඔහුට මෙය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි ඔයා මේ වගේ නේද?
ඔබත් සුවඳක්.
ගොෂ්, පොහොර සුවඳ.
මම කුසගින්නෙන් පෙළෙන නිසා මම සමහරක් හාරා කෑවා.
මා සොයන ආකාරය මෙන් නොව,
මේ වගේ හදිසි භෝග වලට මම කැමතියි.
ඔබ පොහොර සුවඳක් නොවේ.
එය සත්ය පූප්.
මගේ බඩ රිදෙනවා නිසා මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ඉතින්, මම එය කුඩු කොට එහි තැන්පත් කර තැබුවෙමි.
පිරිසිදු කිරීම සඳහා,
මෙම ෆොක්ස්ටේල් තණකොළ පරිපූර්ණයි.
කාලය ගෙවී යත්ම,
එය හොසොන්ඩැන්ග්ගේ පස පොහොර යෙදෙනු ඇත.
පිළිකුල් සහගත හා නොසැලකිලිමත් නේද?
ඔබගේ පිරිසිදු හා පරිපූර්ණවාදී පෞරුෂය සමඟ.
මාව දැනටමත් වළක්වන්න.
මම ඒ සඳහා සූදානම්.
වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියකගේ අත් ...
ශ්රමයේ සලකුණු පෙන්වන්න.
එය ඉතා ප්රබෝධමත් හා ප්රබෝධමත් කරයි.
- සමාව?
- ඔබට පොදු රුචියක් තිබේ පමණක් නොව,
ඔබ හදිසි භෝග අස්වැන්න නෙළාගෙන ය
අන් අයව ධෛර්යමත් කිරීමට අක්රීය කාලය.
ඔබ උදාහරණයක් නියම කරනු ඇත ...
රාජකීයයක් ලෙස.
අපි යමු.
හොඳයි, ඔව්.
ඔව් ...
සැලැස්ම c.
විෂ සහිත කාන්තාවක් ...
නිෂ් ity ලකම සහ අධික වියදම්.
ගෝෂ්, මගේ ආර්යාව.
ඔබ මෙය මිල දී ගන්නේ නම්, ඇමතිවරයාගේ පවුල පවා
ඉක්මනින් මුදල් ඉවරයි.
කට වහපන්.
මට දේවල් මිලදී ගැනීමට අවශ්යයි.
සේවකයෙකුට මා කළ යුත්තේ කෙසේද?
මම වහාම ඔබේ මැණික් කටුව කපා දැමිය යුතුද?
ගෝෂ්, මගේ සියුම් මැණික් කටුව සඳහා ...
මේ ආභරණ පවා බරයි.
ඔබත් මෙය රැගෙන යයි.
මම එය අමාරු කළාද?
මගේ ආර්යාව.
ගෝෂ්, ගේොංසොං කුමරු.
අපි බොහෝ විට එකිනෙකා අතරට දිවෙමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපගේ ඉදිරි විවාහ මංගල්යය මට නොසන්සුන් බවක් ඇති කර තිබේ.
මට අවශ්ය වූයේ මා හිස ඔසවා බැලීමට ය.
මම ජොසොන්හි හොඳම භාණ්ඩ මිලදී ගත්තා ...
නැහැ, මම මිලදී ගත්තේ ආනයනික භාණ්ඩ විතරයි.
මන්ද?
මොකද මම විදේශීය රටවලට නමස්කාර කරන්න.
මට දිගටම සියල්ල මිලදී ගැනීමට අවශ්යයි
මෙතැන් සිට ජපානය සහ චීනයෙන් සීමිත සංස්කරණ භාණ්ඩ.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබට ඒවා මා වෙනුවෙන් මිලදී ගත හැකිද,
ගේොංසොං කුමරු?
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් වියදම් කරන අත්හිටවූ අලංකාරයකි.
Yi Boon වැනි රාජකීයයක් මෙය ඉවසන්නේ නැත, හරිද?
Aigoo, ඉතින් බර ...
ඔබ මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුයි මගේ මට්ටමේ සිටියා.
තානාපතිවරු මාස ​​කිහිපයකින් අප බැලීමට පැමිණේ.
කරුණාකර මට ඒ සඳහා සහාය වන්න.
ඔබට ගෝලීය රසයක් ද තිබේ.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කිසිසේත් වැඩ කරන්නේ නැත.
ඔහු මෙතරම් නොවරදවාම පවතින්නේ ඇයි?
සැලැස්ම ..
මාරාන්තිකය.
මේ ප්රමාද වේලාවේදී ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබට දැනටමත් මාව මග හැරියේ නැත.
අපි එකිනෙකා අතපසු කළ යුතු නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ වාසනාව භාවිතා කිරීම ...
මගේ ගැළපුම ගැන මම පරීක්ෂා කළා.
අපගේ ගැළපුම කෙසේද?
එය පවසන්නේ අප විවාහ වුවහොත්,
පෙනෙන විදිහට ඔබ තරුණ මැරීමට නියමයි.
එය කාරණයක් නෙමේ.
සමාව?
මම - ඒක කමක් නැද්ද?
ඔවුන් මාව විවාහ කරගත්තොත් ඔබ මැරෙයි කියලා ඔවුන් කියනවා.
මම මේ ජීවිතය ගැන සිතනවා ...
කෙසේ වෙතත්, ප්රසාද දීමනාවක් ලෙස.
මට ආදරය කරන කෙනෙකු හමුවිය හැකි නම්
සතුටින්, කෙටියෙන් පවා ජීවත් වන්න,
මම එය මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් තෑග්ගක් ලෙස සිතමි
එය කැමැත්තෙන් පිළිගන්න.
නෑ, මම වැන්දඹුවක් වෙන්නම්.
එහෙනම් මගේ වත්කම් සියල්ලම ඔබ බවට පත්වේවි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට නැවත විවාහ විය නොහැක.
මම මැරුණත් මම ඔබට තවත් මිනිසෙකුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සැලසුම් ඊ.
ආගමික වන්න.
උතුම් කාන්තාවක් දේවමාළිගාවට සම්බන්ධකම් දක්වයිද?
ඔව්, එය නිවැරදි ය.
ද්රව්යමය ආශාවන් හා වේදනාවෙන් නිදහස් වීම ...
විශේෂයෙන් යී බේඕන්.
මගේ පැතුමයි.
කරුණාකර මාව පිළිගන්න-
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට පන්සලට බැඳිය නොහැක.
මම මෙහි සිටි බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ එකිනෙකා දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. අපි එකිනෙකා හොඳින් දනිමු.
ඇයට අප හා සම්බන්ධ විය නොහැකි යැයි ඔබ කියන්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්ය වන්නේ බුදුන්ගේ ලෝකය කෙරෙහි පමණි
මෙම මංගලව ඇදහිල්ලේ නොහැක.
සියල්ලට කළින්,
ඇය බීමට කැමතියි. ගොඩක් එහෙමයි.
මට ඉවත්විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
ඇය මස් අනුභව කිරීමට කැමතියි.
උදේ ආහාරය සඳහා, ඇගේ පවුල
ගොඩබිම, මුහුද සහ අහසෙන් මස් අනුභව කරයි.
මම ඒක කෑවා ඔවුන් එතන හිටියා.
ඔවුන් එහි සිටියා.
මට නිර්මාංශ යන්න පුළුවන්, මැඩම්.
මමත් ගොඩක් කන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකර මාව පිළිගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
දේවමාළිගාවට බැඳීම ඇයට භාරයි.
යමෙකු එසේ කිරීමෙන් කිසිවෙකුට නතර කළ නොහැකිය.
මැඩම්, මම යමක් ගැන සිතුවෙමි
මට සඳහන් කිරීමට අමතක විය.
ඇයට භික්ෂුවක් බවට පත්විය නොහැකි හේතුවක්.
එය කුමක් ද...
සොහොන් ගෙය නොවන කාන්තාවකට භික්ෂුවක් බවට පත්විය හැකිද?
පී-සමාව?
එය සත්යයක් නොවේ, මැඩම්!
ඔයා දැන් බොරු කියලද?
බුදුන්ගේ ලෝකයේ බොරු කීමට අවසර නැත.
මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, මැඩම්.
- මම-
- ගෝෂ්, නවත්වන්න!
මම රාත්රිය ගත කළේ ඇයයි
NAMU AMITABHA, Avalokitshavera Bodyistva ...
- ඇවලොකිට්ශ්වරා බෝධිසත්ව ...
- ඔහු ඔහුගේ මනසින් බැහැරයි, මැඩම්.
මම දිවුරනවා එය සත්යයක් නොවන බව.
ඔබ භික්ෂුවක් නොවනු ඇත.
සැලසුම් ගැන අමතක කරන්න.
රාත්රියේ එකම විකල්පය රාත්රියේදී පලා යයි?
පලා යන්න.
කිසිවක් ක්රියා නොකරයි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
වාව්, අපි මධ්යම රාත්රියේ වේශ නිරූපණ කුඩු ගඳ ගත්තෙමු.
අපිට චෙක්පතට එන්න සිද්ධ වුණා.
එය වේශ නිරූපණ කුඩු පමණක් නොවේ.
මමත් රන් ගඳ ගහනවා.
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
මම දිවුරනවා මට කිසිම දෙයක් දුටුවේ නැහැ.
ඒක හරිම අඳුරු.
ඔබ වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියකි.
අපි ස්වර්ණාභරණ සහ සේද විකුණා දැමිය යුතුද?
මම දැනගෙන හිටියා මට වාසනාවන්ත සිහිනයක් ඇති බව.
අපි අවසානයේ හොඳ මුදල් උපයන්නෙමු.
මට උපකාර කරන්න!
කෑගැසීම උදව් නොකරනු ඇත.
රාත්රියේ කුහුඹුවන් පවා නැත.
ඉතින්, ඉදිරියට යන්න-
කුමක් ද?
ගීස්.
මේ ...
යේට්.
යාලුට් අහසින් වැටුණාද?
ගෝෂ්, මගේ සමාව.
මම ස්ටාර්ගස් ගනිමින් යෙොත්ගේ කන්නේ ය.
නමුත් මම එය අහම්බෙන් අතහැර දැමුවෙමි.
උපකාරක චරිතය, ජුන්ග් ෂ ගයියම්?
ඔයාට හරි ද?
- මට උපකාර කරන්න.
- ගීස්.
- ඔයා ලස්සන කොල්ලෙක් වගේ.
- ඉදිරියට එන්න.
දැන් භයානක කිසිවක් නොකරන්න.
අපි මේ තත්වයේ සිටින නිසා,
අපට ඔබ දෙදෙනාම මරා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
මම ආර්යාව ගන්නම්.
නෑ, මම ආර්යාව අරගෙන යන්නම්.
ඔබට කඩුවක් තිබේද? ඔබට සටන් කළ හැකිද?
අපි මැරිලා.
ඔබ හොඳ ධාවකයෙකුද?
සමාව?
ඔබ එසේ නොවුනහොත් කමක් නැත.
ඔවුන් පලා යයි.
මම කිව්වා මම ආර්යාව අරගෙන කියලා.
මේ යේට් අනුභව කරන්න, සොරුන්.
ඔව්, මගේ වර්ගය සෑම විටම පැවතුනි
ආධාරක චරිත.
වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියක සිටියේ ඇයි?
රාත්රියේ කඳුකරයේ සැරිසැරීම?
ඔබ ප්රධාන රාජ්යයේ දියණියයි, නිවැරදි ද?
ඔබ කොහොමද දැනගත්තේ ...
ඇත්තම කිව්වොත්,
පුර පසළොස්වක පොහොය රාත්රියේදී මම තේහවුස් අසල නතර කළෙමි.
Y-ඔබ මාව තේහවුලේදී දැක්කා?
ඔව්.
ඔබ එතරම් විනෝදජනක හා තෘප්තිමත් ආකාරයකින් බීම සෑදුවා.
මට අමතක කළ නොහැකි තරම් ආකර්ෂණීය විය.
මෙය කුමක් ද?
එදිනම ජන්ග් සු ගයියම් ද විය.
මගේ චිත්රපටය එදින රාත්රියේ කපා ...
මම කිව්වේ, මට ඒ රාත්රිය මතක නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මාව බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
අනුග්රහය ලබා දෙන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඔබට විශේෂ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
නමුත් මට ඉල්ලීමක් තිබේ.
ඔබ ඔව් යැයි කියනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. මට කියන්න.
ඔබට සීන්මුන් සමාජයට සම්බන්ධ විය හැකිද?
මම මැව්වේ?
සීන්මුන් ක්ලබ්?
සීන්මුන් ක්ලබ් යනු පානීය සමාජයකි
ජ්යෝති gy ශාස්ත්රය සමාජ ශාලාවක් ලෙස වෙස්වලාගත්තේ ඔහු විසින් ඔහු විසින් ආරම්භ කරන ලදී.
මම නිතරම හිරු, සඳ සහ තරු ගැන උනන්දු වී සිටිමි.
ආකාශ වස්තූන් අධ්යයනය කිරීම සඳහා මම සමාජය ආරම්භ කළෙමි '
චලනයන් සහ ජීවිතය හා ඉරණම සාකච්ඡා කරන්න.
මම දන්නවා එය පානය කිරීමට නිදහසට කරුණක් පමණයි.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ජුන්ග් සු ගයියම් මා සිතුවාට වඩා සිනිඳුයි.
මට ආරංචි වුනා ඊළඟ පුර පසොත් ලොකු සඳ ලොකු වෙයි කියලා.
ඔබේ සිත් ඇදගන්නා සුළුය
සහ එක්ව අසාමාන්ය බීම එකට?
කොක්ටේල් විශාල බලපෑමක් ඇති කළේය.
නමුත් මම දැන් පලා යන්නෙමි.
මම යෝජනාව අගය කරනවා, සර්.
නමුත් වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියකට රාත්රියේදී නිවසින් පිටව යා නොහැක
ඒ මත බොන්න.
නමුත් කොක්ටේල් සඳහා වට්ටෝරු ඔබට අවශ්ය නම්,
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ලියන්නම්.
ඔබට නොහැකියි.
මට ඕන ඔයා මට හැම දෙයක්ම උගන්වන්න
කෙලින්ම පෞද්ගලිකව. සහ ...
එය මත්පැන් ගැන නොවේ.
අහස අධ්යයනය කිරීම ...
වර්තමාන යෞවනය භුක්ති විඳිය හැකි වඩාත්ම ආදර තාක්ෂණය.
මට අවශ්යයි ඔබත් ආදර අත්දැකීම් භුක්ති විඳීමට.
ඔබ මට එපා නොකියනු ඇත,
මංගල හිරු චාර්ක්?
ජේ-එක් වරක්.
මම එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
බේඕන්.
ඔබ මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අතර සියලු රැස්වීම් තහනම් කිරීමට මම සැලසුම් කරමි
දැනට අගනුවර අවිවාහක පිරිමින් සහ කාන්තාවන්.
හදිසියේම ඇයි?
මට ආරක්ෂා කිරීමට සහ කළමනාකරණය කිරීමට අවශ්ය දෙයක් තිබේ.
කහ කොළ හරිම ලස්සනයි.
හෝ යෝල්, ඒ හිරු චාකික් නොවේද?
ඔබ සැවොම මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ මෙහි සිටියාද, ග්යොංසොං කුමරු කුමරු.
අපි ඔබට ආචාර කරමු.
ඔව්.
ඔබ මගේ අනාගත සහෝදරයෙක්ද?
සහෝදරයන්, ඔබ කිව්වද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔහුට වැරදියි කියලා, හිරිහැම්.
නැහැ, ඔහු මට නිවැරදිව ඇසුණා.
ඒක ඔයාගේ නංගි වගේ ...
ඔබට කිසිවක් නොකියයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කතා කළේ කුමන අමුතු දේවල්ද?
මම, ගේොංසොං කුමරු,
කෙලින්ම හා විවෘතව ප්රකාශ කරනු ඇත.
දැන්?
ඔබේ සහෝදරිය සහ මම ඉක්මනින්ම
ඇය ඉක්මනින්ම
ඔබේ කන් ආවරණය කරන්න. ඔබේ කන් ආවරණය කරන්න.
- ඩබ්ලිව්-වොට් ...
- නෑ නෑ!
- ඇය ඉක්මනින්ම
- නෑ!
ඔහුගේ පළමු රාත්රිය සඳහා මෙම කඩවසම් මනෝවිද්යාත්මකව උමතුව
මා මිය යන විට අවසන් වනු ඇත, එය පෙනේ.
හිරු චාර්ක්!
[EPILLOE]
ගෝෂ්, ගෝෂ් ...
ඔබ යන තැන ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
ජරාව. එසේනම් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගීස්, මම ඔබට පහර දිය යුතුද නැද්ද?
- මේක ඔයාගේ වැරැද්ද.
- මගේ වැරැද්ද?
ඔයාට පොඩි ...
ඇයි ඔබ අපට මෙය කරන්නේ?
අපි යන්නෙමු-
ඔයා දන්නව ද...
ඔබ තර්ජනය කිරීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
ඇය ඉක්මනින්ම මගේ බිරිඳ බවට පත්වේ.
මම, ගේොංසොං කුමරු.
ගේොංසොං කුමරු ...
එෆ් අපට සමාව දෙන්න.
අපි උත්සාහ කළේ අපවම බේරීමට අපවම පෝෂණය කිරීමටයි.
මාර්ගය වන විට ඇය වෙනත් මිනිසෙකුගේ අත අල්ලාගෙන පලා ගියාය.
නැහැ, එපා ...
ඔබ මෙය කළා ඔබම පෝෂණය කර නොනැසී පැවතීම,
මම මුලින්ම ඔබේ කටින් මිදෙන්න.
- සමාව?
අපි ඉවරයි!
දැන් ඔහුගෙන් අයැද සිටින්න.
අපට සමාව දෙන්න. කරුණාකර අපව බේරගන්න.
අපි කළ දේ අපි නොදනිමු, නමුත් ...
Y-ඔබ මාව තේහවුලේදී දැක්කා?
මට අමතක කළ නොහැකි තරම් ආකර්ෂණීය විය.
අද ඔබ වාසනාවන්තයා ගැන සලකා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි! ඔයාට ස්තූතියි!
[ඩියුක් සමඟ පළමු රාත්රිය]
♫ ඔබ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් මෙන් බැබළුණා
♫ දවල් සිහින සුරංගනා කතාවක් මෙනි
♫ මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට, ට්විටයිට් ආරම්භ වේ
♫ කොල්ලා, ඔයාට මාව දැනෙනවද? ♫
The අන්ධකාරය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි
The මගේ හදවත තුළ ඇති ගැඹුරට ස්පර්ශය
You ඔබ මාව සඳ එළිය යටින් මා ලබා දුන්නා
♫ අද රෑ අද රෑ මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
එය පුදුමාකාර රාත්රියක් විය.
ඔබ එය පහව යන්නේ කෙසේද?
ඔහු අපට කතා කළේ, "සහෝදරවරුනි" කියා.
උමතු මනෝභාවයට පත්ව ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙය සදහටම පවතිනු ඇති ආදරය විය යුතුය.
හනිං හි තරුණ තරුණියන්
ආදරය භුක්ති විඳීමට කැමති කාටද සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය තරුණ තරුණියන්ගේ රාත්රියක් වනු ඇත.
එහෙනම්, එහෙනම්, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️